Schließen auf Usability-Probleme mit OWL 2 RL

### 2014-12-29 doc/paper/main.tex
[Refactor, Doc] minor fixes and improvements, format option for converter (default turtle), Doc propositional logic update

Mit der Aussagenlogik lassen sich beschränkt Formeln aufstellen. Sie entsprechen in der Programmierung dem Datentyp "Boolean", also Elementarussagen, die verknüpft und negiert erscheinen können und deren Wahrheitsgehalt Wahr oder falsch.

\begin{align}
\begin{split}
A = & \\
& \textnormal{Das Kontrollkästchen hat den Namen \textit{AGB} und ist kein Pflichtfeld}
\end{split}\\
\begin{split}
A \to B = & \\
& \textnormal{Wenn das Kontrollkästschen den Namen \textit{AGB} hat und kein Pflichtfeld ist,} \\
& \textnormal{gibt es ein Usability-Problem.}
\end{split}\\
\begin{split}
A, A \to B = & \\
& \textnormal{Das Kontrollkätschen hat den Namen \textit{AGB} und ist kein Pflichtfeld,} \\
& \textnormal{es gibt ein Usability-Problem}
\end{split}
\end{align}

@@

%\begin{align}
%\begin{split}
%\url{wdm:Website/http://www.rikscha-mainz.de/Page/http://www.rikscha-mainz.de/Kontakt/State/state5/Form/32a0380204d524f2f1c9d3a3222a0a2a/Checkbox/agb} 
%a wdm:Checkbox; \\
%wdm:required true^^boolean 
%\end{split}
%\end{align}

>>>>

Mit der Aussagenlogik lassen sich beschränkt Formeln aufstellen. Sie entsprechen in der Programmierung dem Datentyp "Boolean", also Elementarussagen, die verknüpft und negiert erscheinen und deren Wahrheitsgehalt Wahr oder falsch ist.

\begin{align}
\begin{split}
A = & \textnormal{Die Checkbox A hat den Namen \textit{agb}}\\
B = & \textnormal{Die Checkbox ist ein Pflichtfeld}\\
A \to B = & \textnormal{Wenn eine Checkbox den Namen \textit{agb} hat,} \\
& \textnormal{dann ist sie ein Pflichtfeld}\\
A, A \to B = & \textnormal{Die Checkbox A hat den Namen \textit{agb}} \\
B = & \textnormal{Checkbox A ist ein Pflichtfeld}
\end{split}
\end{align}

@@

Aus der oben genannten Regel (1), kann gefolgert werden, dass die Checkbox mit dem Namen "agb" ein Pflichtfeld ist. Eine gängige Darstellung solcher Regeln erfolgt durch Trennung der Prämisse und Konklusion mit einem Bruchstrich:

\begin{equation}
\frac{A, A \to B}{B}
\end{equation}

\lstinputlisting[breaklines=true,language=ttl]{listings/propositional_logic_infered.ttl}
